1.项目的构成:
    应用软件的架构:B/S  C/S
    后端 程序(s):
             数据库(DBA):存储项目数据,包含用户名密码,商品信息...
             服务器端程序:用来规范用户行为,语言:java\nodejs...
前端程序
      前端:能够跟用户直接接触到的界面就是前端程序
      三大作用:战士信息,战士信息,手机信息,响应用户操作
   大前端的分类:
               web前端:网页网站,webapp,混编app,数据可视化...
                                                开发语言:HTML,CSS,JS
               ios前端:苹果app
                                开发语言:OC,swift
               安卓前端:安卓app
                                开发语言;java
               桌面应用程序:windows桌面程序
                                开发语言:  javaSE,C#
                                      MAC桌面程序
                                  开发语言:OC
2.web前端的工作原理:
         web的三大语言:HTML,CSS,JS
          HTML:完成网页的框架,是网页的灵魂
         CSS:美化网页
          JS:实现用户交互
   注意:web前端中的语言都是依靠浏览器内核解释工作,不同的标签有不同的效果,要想在网页中实现不同的额效果(内容)必须使用对应的标签实现标签的语法:

4.实现第一个HTML网页文件
      1.文件的类型
            注意:可以利用文件的后缀名识别当前的问价类型
                  例如:
                   .mp3  音频文件
                   .jpg  图片
                   html网页文件类型 :   .html/.htm

2.利用计算机自带的记事本工作进行开发第一个HTML网页          
3.HTML网页
5.文本标签
加粗:<b>
斜体:<i>
下划线:<u>
删除线:<s>
换行符:
上标:<sup>
下标<sub>
 
思考:思考是否有h7等之后的标签?浏览器内核对于h7等标签是如何处理的?
        对于浏览器内核,除了事先规定好的标签之外,其他符合标签语法规范的标签会被浏览器识别为自定义标签,而自定义标签默认情况下,无任何效果	
8.标签的分类:
        行内标签:多个标签共同显示在一行,会自动换行,行内标签的宽高由内容决定,默认情况下, 
              不能够直接修改,对于标签的嵌套而言:行内标签只能嵌套行内标签,不能嵌套块级标签
                例如:b  i  u  s  sub  sup
                行内布局标签:     <span>
        块级标签:一个标签独立占据一行,其默认嵌套而言:块级标签可以嵌套块级标签以及行内标签 
            特殊:p标签是一个特殊的块级标签,其不能嵌套其他的块级标签,也不能嵌套p标签本身
                例如:h  p
                块级布局标签: <div>
           注意:布局标签没有任何特殊效果,只是符合对应的行内标签以及块级标签的特点

          